---
title: "표적지 옮기기"
special_judge: "true"
time_limit: "1 초"
memory_limit: "512 MB"
submissions: 541
accepted: 142
solved_users: 124
acceptance_rate: "31.392%"
collected_at: "2026-04-17T16:59:53.393277+00:00"
---

## 문제

효석이는 *N* x *M* 크기의 격자판 모양 사격판과 19 × 19 크기의 격자판 모양 표적지를 가지고 있다.

효석이는 사격판에 사격 연습을 하던 도중, 사격이 끝난 사격판 위에 표적지를 올려 1점부터 10점까지 정확히 한 번씩 점수를 얻을 수 있는지가 궁금해졌다.

궁금해하는 효석이를 위해 아래의 규칙을 지키면서 표적지의 중심인 10점 칸이 사격판의 어떤 칸 위에 있어야 하는지 구해주자.

* 사격판과 표적지 모두 격자 한 칸의 크기는 1 x 1로 동일하다.
* 사격판의 *i*행 *j*열 칸은 (*i*, *j*)이며, 가장 왼쪽 상단 칸은 (0, 0), 가장 오른쪽 하단 칸은 (*N*-1, *M*-1)이다.
* 사격판 위에 표적지를 올려 사격이 명중한 칸에 해당하는 점수를 얻을 수 있다.
* 사격판은 회전시킬 수 없으며, 사격판 위에 표적지를 올릴 때는 격자선이 일치하도록 올려야 한다.
* 표적지와 사격판은 일부만 겹쳐도 된다.

아래의 그림은 표적지와 점수를 나타낸 그림이다.

![](./001_1a079ad1-631f-4502-8192-34d93dd29fcc)

## 입력

첫째 줄에 사격판의 크기를 나타내는 정수 *N*과 *M*이 주어진다. (1 ≤ *N*, *M* ≤ 2,500)

다음 *N*개의 줄에는 사격판의 정보가 주어진다. 0은 사격이 명중하지 않은 칸을, 1은 사격이 명중한 칸을 의미한다. 사격이 명중한 칸의 개수는 최대 100,000개이다.

## 출력

표적지의 중심 칸이 위치해야 하는 사격판의 칸의 행과 열 번호를 출력한다. 가능한 정답이 여러가지인 경우에는 아무거나 출력한다. 가능한 정답이 없다면 -1을 출력한다.
